1) seja a seguinte linguagem:
	L= { w | w é uma expressão matemática contendo no maximo 2 operadores sobre numero natúrais}
	Alfabeto = {0, 1,2,3,4,5,6,7,8,9,+,-,(,)}

A) Defina no flex um analisador léxico para a linguagem acima.
O analisador lerá expressões de um arquivo texto.

A saída do analisador também será em um arquivo

B) Faça uma Gramatica para L

    S -> E
    E -> T | T + T | T - T
    T -> F | F + F | F - F
    F -> 0 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9

C) Verifique se sua gramatica é ambígua. Que problemas ter com a gramatica ambígua?

    A gramática é ambígua.

    Problemas com Gramática Ambígua
    Dificuldade na Análise Sintática:

    Analisadores sintáticos (parsers) têm dificuldade em lidar com gramáticas ambíguas, pois não conseguem decidir qual derivação seguir.
    Interpretação Incorreta:

    A ambiguidade pode levar a interpretações incorretas das expressões. Por exemplo, a ordem das operações pode ser mal interpretada, resultando em cálculos incorretos.
    Complicações na Implementação:

    Implementar um analisador sintático para uma gramática ambígua pode ser mais complexo e propenso a erros.

D) Acrescente a expressao matemática do item (A) os '(' e ')'.
   Redefina o analisador léxico e a gramatica.

E) Os parenteses fazen diferença para o resultado da gramatica? Explique.
